On sait avec la vidéo de présentation que le flag est accessible par l’user flag00. 
On peut utiliser find -groups/-user pour voir à quel fichier flag00 à acces

find / -group flag00 2>/tmp/errs
	liste pleine de : Permission denied (impossible de les lires donc inutile)
-trouver un dossier ou on peut écrire et y mettre les erreurs pour qu’elles ne soient plus sut stdout (sortie standard)
find / -group flag00 2>/tmp/errs
	/usr/sbin/john
	/rofs/usr/sbin/john
On nous dit dans le README de la vidéo que le flag se trouve dans le premier fichier. (Les 2 sont identiques)
	cdiiddwpgswtgt
On se sh avec le flag: su: Authentication failure
Le mot de passe doit être crypté
Dans les ressources on nous propose 
https://www.dcode.fr/identification-chiffrement
Ils ont une fonctionnalité pour détecter le type de chiffrement. 
Résultat peut fiable testons le premier (rot13/cesar)
On essaie le premier,
Su flag00
	nottoohardhere
ce mot de passe fonctionne. 
Après un get flag:
Su level01
 token : x24ti5gi3x0ol2eh4esiuxias
